---
title: 教育局通知：11月9日正常开学
abbrlink: 632985ef
tags:
	- 疫情
	- 封控
---

!!! error 警告
    此内容不具有真实性，请以真正的官方消息为准！
# 石家庄市教育局最新通知：11月9日所有中小学正常开学
---
昨日，石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。石家庄市教育局局长赵立芬介绍，全市中小学、幼儿园2022年11月9日正常开学。学校要制定应急预案，完善防控措施，确保校园安全稳定。对于学校目前存在的困难和问题，市教育局将继续给予关心关爱帮扶。

## 1. 加强师生健康管理。
严格落实教职员工和学生“零”流动、“日报告”“零懈怠”要求，做到全员“四个100%”：“日报告”的师生不少于50%;“日报告”“零懈怠”的教职员工和学生在开学前3天内没有接触过中高风险地区人员。及时了解师生身体健康状况。对于近期到过中高风险地区的师生返校前7天进行健康状况监测。

## 2. 落实防疫物资保障。
全市各级各类公办学校和幼儿园的防疫物资由市、区县（市）两级财政共同承担。市教育局已安排专项资金，支持学校购买口罩、消毒液等防疫物资并予以支持。区县（市）教育部门和学校要在当地政府和有关部门领导下，采取多种方式，积极筹措防疫物资，保障开学工作顺利进行。各学校要积极向社会筹集防疫物资和设备，在物资保障上优先满足学校防控需要。

## 3. 加强防疫物资储备。
各级各类学校务必按标准储备充足的口罩、消毒液、测温枪、防护服等防疫物资。开学前一个月内，各区县（市）教育局要督促指导辖区内中小学校（幼儿园）制定防疫物资应急储备方案和应急处置预案，确保校园物资充足，防控措施到位。各中小学校、幼儿园要按要求做好开学前的物资准备工作。重点储备：体温检测仪、口罩、洗手液、消毒用品等防控物资；重点储备：洗手液、手消毒剂、额温枪等防控物资；重点储备：口罩10万只-20万只；重点储备：消毒剂15公斤-20公斤；重点储备：体温检测仪等防护物资；重点储备：消毒液500公斤-1000公斤。

## 4. 做好环境卫生整治。
加强环境卫生整治，做好学校、班级环境清洁和消毒工作。对教学楼、图书馆、食堂、宿舍、卫生间等公共区域进行大扫除和消毒。保持校园内环境卫生干净舒适，定期开展教室、宿舍、食堂、图书馆环境卫生整治。有条件的学校可配备专职保洁员、清洁人员负责保洁和消杀工作，切实加强学校环境卫生。加强疫情防控期间突发公共卫生事件应急预案和校医、保安、保洁等人员培训演练工作。确保环境卫生整洁干净、无蚊蝇鼠迹、环境卫生无积存垃圾和污水等。

## 5. 开展校园安全大检查。
各学校要建立校园安全检查台账，全面排查校舍、消防、食品安全等方面的风险隐患，确保排查不漏一处。对发现问题不能整改到位的，要立即停止使用，确保“零容忍”查处到位。对于存在隐患的问题区域内的中小学幼儿园不得擅自启用校舍及其他教育教学设施，必要时要启动应急预案。

<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>

## 这是真的吗？
上文的所有内容均没有经过**官方证实**，所以：*你看到的难道不是谣言吗？*

1. 将斜体文字的反问句改写为**陈述句**。

<u>                                                                                                                           </u>

2. 结合所学道法知识，写出上述材料说明了网络的什么弊端？

<u>                                                                                                                           </u>