---
title: 石倚的中控
tags:
  - 可穿戴科技
  - 伪娘
  - 女仆
abbrlink: 56495d93
---

!!! warning "警告"
    本文含有直接的男性生殖器描写。如果反感此类内容，请勿继续阅读


!!! note "信息"
    本文是**可穿戴科技**主线剧情的后续
<br/>
# 石倚的中控

苏：“确定同意了？”

石：“嗯... 我愿意做你的女仆。”

晴梦慧将自己的平板电脑递向了面前坐在床上的穿着女仆装的石倚，示意其将食指按在上面。

苏：“那就在这里按下指纹确认吧。”

石倚将食指按了上去。

苏：“太棒了！这样一来你就正式变成我的女仆啦！现在，我要给我的女仆戴一个让他变得听话的小装备！”

晴梦慧高兴地将双手搭在了石倚的肩膀上。

石：“嗯？小装备？”

石倚一脸疑惑地望着晴梦慧的笑脸。

苏：“对！你刚刚同意了所以可以给你装啦！”

石：“咦？我同意了什么？”

苏：“就是那个。”

说着，晴梦慧将手指向了石倚的身后。石倚没多想便转过了头去。然而，趁着这个档口，晴梦慧迅速从口袋中拿出了一个绿色的注射器，扎在了石倚的脖子上。

石：“诶！你在... 我... 好痛... 啊...”

一股阵痛的感觉从后颈被扎到的地方迅速蔓延开，石倚发现自己的身体无法动弹了。

苏：“别担心，别担心。我只是给你打了暂时限制身体活动的抑制剂，神经性的疼痛只是副作用，应该马上就消退啦。”

石：“...晴你在...”

苏：“我现在是你的主人了，请叫我主人哦。”

石：“可... 主人要做什么... 为什么要...”

苏：“是为了能够顺利安装之前说的小装备的哦。”

晴梦慧一边说，一边轻轻将石倚推倒在了床上。身体失去力量的石倚顺势倒了下去。

石：“...什么小装备？...”

苏：“当然是用来控制你的肉棒的贞操笼咯。”

石：“为什么... 等一下！晴你要干什么！”

晴梦慧没有搭理石倚的提问，而是轻轻用手掀起了石倚的裙子，解开了石倚的内裤。石倚的阴茎一下子暴露在了空气中。

苏：“我还以为帮你脱内裤的话，你会更兴奋一点呢。”

面对眼前软榻的阴茎，晴梦慧似乎有点不满。

石：“等下！你这是要做什么！”

苏：“不过这个不是什么问题。”

说着，晴梦慧用她那修长手指在石倚的小腹上轻轻抚摸着，随即又滑到了石倚的大腿根部。

苏：“真是，令女孩子也感到羡慕的皮肤呢。”

说着，晴梦慧冰凉的手指尖又溜到了石倚的大腿内侧，敏感部分受到的渐强的间断刺激几乎让石倚叫出声来。见状，晴梦慧又腾出了一只手，缓慢地在石倚的大腿上轻轻地抚摸着。

苏：“不过，重头戏果然还是这里。”

晴梦慧本来在石倚大腿内侧的手温柔地握住了石倚的阴囊，轻轻地揉捏了两下，石倚的阴茎迅速挺立了起来。

苏：“喔，起来了呢，看来，我做得不错。”

晴梦慧用手捏住石倚的包皮，轻轻向下一拉，露出了石倚早已因充血而通红的龟头。

石：“晴... 别... 别这样...”

石倚的脸涨得通红，因为无法转动脖子，只能移开视线，试图让自己冷静下来。

苏：“不过还不够硬。”

晴梦慧将手中的阴茎对准了自己，用手捋开了自己的头发，然后将头凑了上去，把石倚的阴茎含入了嘴中，吮吸了起来。

苏：“...（吮吸）...（吮吸）... 哈...（吮吸）...”

石：“啊...”

仿佛吮吸还不够，晴梦慧的头很快便开始有节奏地上下浮动了起来。

苏：“...（吮吸）...（吮吸）...（吮吸）...”

石：“啊... 等... 啊... 不要这样！啊...”

苏：“...（吮吸）... 哈... 好啦，这下准备足够啦。”

晴梦慧松开了嘴，唾液在石倚的阴茎上拉出一条晶莹的细线。

石：“为什么... 要做这种事...”

石倚羞红了脸，因为强烈的刺激和药的作用，难以控制流出的泪水从眼眶中落下。

晴梦慧盯着石倚看着，却也别过了头。

苏：“不行了，这下连我也忍不住了...”

说着，晴梦慧站起身，从裙子内脱下了自己的内裤，顺手扔在了石倚的脸上。

石：“诶？这是？要干什么？”

视线被内裤遮住，石倚顿时不安起来，鼻尖淡淡的柑橘味气息和湿润的感觉令石倚很快就明白了这是什么。

苏：“要加油哦————”

石倚感觉到晴梦慧也爬上了床，并且距离自己非常近，就像是趴在自己身上一样。

石：“等——等下————我觉得————至少要做好安全措施吧！”

事到如今石倚也能猜到晴梦慧要干什么了，但是因为药物的原因无法反抗，只能象征性地扭动了一下脖子。

苏：“都是... 因为你太可爱了呀... 你怎么可以这么可爱呢... 实在是让人难以忍耐啊...”

晴梦慧停顿了一下，摸了摸自己脖子新多出来的黑色的项圈，然后接着说道。

苏：“正好，今天我的设备去检修了，机会难得不做一下就可惜了。”

石倚感觉到，一个湿润柔软的东西贴上了自己阴茎的前端。

苏：“嗯————”

伴随着晴梦慧的娇嗔声，石倚感受到自己的阴茎进入了一个狭窄潮湿而柔软的地方。

石：“真... 真的，做了... ”

苏：“挡着就太可惜了，我还想看看你的表情呢。”

说着，晴梦慧拿开了石倚脸上的内裤。

本就因为药物的原因无法反抗的石倚，此刻更是眼神迷离的样子，盯着石倚那小巧的，一张一合的嘴唇，晴梦慧不假思索地亲了下去。

石：“呜————”

石倚瞪大了眼睛。

苏：“噗哈————”

仿佛是意犹未尽，晴梦慧再次俯下身子，不同的是，这次晴梦慧多了点心思。

在唇间相碰后，晴梦慧轻轻伸出了舌头，轻巧地撬开了石倚的齿间，和石倚的舌头交缠在一起，毫无收敛地进攻着。

石：“咕————”

舌与舌之间的交缠仿佛持续了数分钟，因为无法呼吸，石倚的舌头一开始还能迎合一下，但在数秒之后便败下阵来。

苏：“哈————感觉，有点晕乎乎的呢。”

终于结束了的深吻，此刻的石倚已经完全没有反抗的力量，甚至没有反抗的心思了。

苏：“不过这才只是刚开始呢，接下来我要动了哦。”

说着，晴梦慧将腰部向上一抬。两人的交合部发出了淫靡的水声。

苏：“哈... 感觉... 舒服吗... 嗯————我也... 哈啊... 没有什么经验呢... ”

石：“非常的... 舒服... ”

在晴梦慧的阴道内，就像有无数的手，在刺激着石倚的阴茎，一次又一次的套弄就像是急躁地难以忍耐地在所求石倚的精液一般。

苏：“石倚... 哈... 你也太可爱了... 嗯... 我要加速了——”

晴梦慧加快了扭腰的速度，从晴梦慧阴道内流出的爱液和石倚的小腹出粘连在一起，混合的体液散发出令人忘却时间和烦恼的气味。

苏：“嗯—— 顶到舒服的地方了... 哈啊... 感觉... 要去了... 啊...”

石倚感到自己阴茎的顶部碰到了一个肉壁上愈发柔软的位置，看来这就是晴梦慧所说的‘舒服的地方’了吧。但是自己现在并不能动。只能由晴梦慧主导。

苏：“哈啊... 要去了... 啊啊啊——”

晴梦慧挺直了腰，她的身体颤抖着，阴道四周的肉壁随着晴梦慧的高潮突然变得更加紧了，同时抽搐的阴道壁和下降的的子宫口都似乎是做好了受精的准备一般，伴随着这愈加激烈的挤压和套弄，石倚感觉自己距离射精也只差临门一脚。

石：“我... 我也要...”

但是，晴梦慧快速地把石倚的阴茎拔了出去。

石：“诶... 等等...”

石倚沾满晴梦慧爱液的阴茎在冰凉的空气中颤抖着，仿佛是诉说着没能顺利射精的不甘和对晴梦慧阴道的那份温暖的不舍。

一直在上方的晴梦慧出了不少汗，头发也都黏在了一起。刚刚高潮过的她躺在石倚的边上喘着粗气。

苏：“哈啊... 真是... 可惜呢... 但是... 哈啊... 还差一点的时候... 是最硬的时候... ”

说着，晴梦慧吃力地撑起身体，从床下拿出来一个箱子。

苏：“哈... 这就是... 为你量身定制的‘小装备’... ”

石：“你... 你到底要做什么？”

苏：“别急，你马上就知道了。”

渐渐从高潮余韵中恢复过来的晴梦慧打开了箱子的盖子，并从中取出了一根细长的中空金属棒子。棒子的表面有着螺旋的突起，使得整根棒子如同电钻的钻头一般。晴梦慧将这根棒子拿到了石倚的面前。

苏：“这是螺旋加长款马眼棒。比普通款更长，并增加了螺旋刺激功能。虽然这个不允许给像你一样没开发过马眼的人使用，但是我通过一些‘技术手段’绕过了这个限制。我相信我的女仆一定能适应的，对吧？”

说着，晴梦慧用手握住了石倚的阴茎，轻轻挤压，使尿道口从一条缝变成一个 O 型。

石：“等... 难道要把那个...”

苏：“不然呢？”

石：“可、可是、不、等下啊！”

晴梦慧将金属棒放在嘴里舔了一下，然后对准了石倚的尿道口，缓缓插了进去。

石：“啊、好痛！快停下啊！晴！”

苏：“感觉到了吗？这应该是第一次有异物进入那里吧。好好适应哦。”

晴梦慧继续推着金属棒。螺旋状的凸起刺激着石倚敏感的尿道。随着金属棒一点点没入，石倚的感觉越来越强烈。

石：“不、不要了... 快停下、”

晴梦慧没有理会石倚的呼喊，继续将金属棒推至只剩几厘米露在外面。

苏：“好啦、安装下一个部件啦。”

晴梦慧从箱子中取出了一个小架子。这个架子两端有两个金属环，环之间用三根金属棒连接。这三根金属棒上装着一个可以上下活动的机构，机构中间有个洞。洞的四周是用可膨胀的软性材料制成的。

苏：“这个是装在外壳内部的按摩器，用来长时间刺激你的肉棒。其中底下这个环会卡在你的肉棒根部，也就是你的蛋蛋后面。而顶上这个环会卡在你的冠状沟里面。然后中间这个就会缩紧，握住你的肉棒上下运动。不过安装这个有点麻烦，需要先拆开来。”

说着，晴梦慧将这个架子拆成了很多小部分，随后在石倚的阴茎上重新组装了起来。如同她说的一样，两端的金属环一个卡在了睾丸后面，一个卡在了冠状沟上，而中间的按摩器则是牢牢地固定在了石倚的阴茎上。

苏：“装好啦。”

石：“...晴... 为什么要这样...”

刚刚还在和晴梦慧交合的石倚完全无法想象现在的情况，但是他毫无反抗的能力，只能任由晴梦慧摆布。

苏：“接下来的安装步骤——确切的说是我以后——都需要你的肉棒一直保持着挺立的状态。所以这个按摩器我先打开了。”

晴梦慧完全没有理会石倚的意思。她拿起了平板电脑，并在上面按了几下。突然，刚刚还静止不动的按摩器忽然上下运动了起来，刺激着石倚的阴茎，因为刚刚才射精失败的原因，再次要射精的感觉顿时冲了出来。

石：“啊！”

苏：“怎么样，舒服吧？”

石：“晴... 不要这样...”

苏：“看上去还不够紧。”

晴梦慧又在平板上按了几下。很快，按摩器上的可膨胀软性材料开始填充，并更加有力地撸动着石倚的阴茎。

石：“呀！轻、轻点！”

石倚显然有点受不住刺激了。

苏：“看上去力道差不多了。那接下来是装在菊花里的部分啦。”

她从箱子中取出了一根黑色的按摩棒。按摩棒的顶端连着 6 个黑色的球。

苏：“这是在标准的前列腺仙女棒上加装了按摩球。除了震动外，还有放电功能。”

石：“啊... 等、等下这个难道要？...”

苏：“是的，翻过来吧。”

说着，晴梦慧把石倚在床上翻了个面，并把屁股抬了起来。因为抑制剂，石倚完全无法反抗。

晴梦慧从箱子中取出了一支小小的针管。针管里面已经预先填好了液体。晴梦慧将针管的头部轻轻插入了石倚的屁股。

苏：“这是润滑液。”

说着，晴梦慧一口气将针管推到了底。

石：“呃！好凉...”

注射完润滑液后，晴梦慧用手指沾了点润滑液在石倚的肛门周边温柔地按摩着，然后拿起了按摩棒，然后将黑色的球对准了石倚的肛门，轻轻地推着。石倚的肛门缓缓张开，很快便将第一颗球“吞”了进去。

石：“呀！”

苏：“声音不错哦，真可爱啊。”

晴梦慧继续推着手中的珠子，并将它们一个个推入了石倚的肛门。

石：“啊！晴、晴！为什么要... 啊！”

苏：“都说啦，要叫我主人。”

似乎是为了报复石倚一直没有称呼其为“主人”一般，晴梦慧狠狠地将最后一颗球推入了石倚的体内。

石：“唔！”

然而这还没有结束，毕竟还有一大截按摩棒露在外面。晴梦慧缓缓地推动着按摩棒的底部，将其一点点送入石倚的肛门。因为之前的珠子，这一步仿佛是遇到了巨大的阻力。不过，这阻力再大，也大不过晴梦慧要将它塞进去的决心。晴梦慧一边用力按着，一边解释道。

苏：“这根前列腺仙女棒的形状和按摩器是按照你的肛门模型设计的。固定住后，其主电击震动模块会直抵你的前列腺。”

随着解释完毕，按摩棒也插到了底。

苏：“说到，固定，那么接下来就要装这个‘小装备’的最后一部分了，也就是外壳。”

一边说，晴梦慧一边从箱子里取出了一个金属壳。其主体如同一个由密集铁杆组成的大号的男用贞操笼。其底部有三个搭扣，并且有一根连出来的金属杆子。晴梦慧将外壳拿到了石倚阴茎边，然后给他套了上去。由于其直径刚好比已经套在石倚阴茎上的按摩器大一圈，外壳被顺利套了上去。

苏：“现在要确保马眼棒对准了外壳上里面驱动器的接口。”

晴梦慧小心翼翼地移动着外壳。突然，只听咔嚓一声。石倚感到尿道内的异物似乎震了一下。

苏：“好啦，扣上了。现在马眼棒已经和外壳连在一起了。接下来要把外壳和按摩器接起来一起。”

晴梦慧继续调整着外壳的位置。伴随着另外一阵咔嚓声，外壳内部的三个卡扣扣在了石倚阴茎根部的金属环上。

苏：“最后再把外壳和菊花按摩棒连起来就好啦。”

此时，从外壳根基连出来的金属棒刚好延着股间，来到了石倚的肛门位置。晴梦慧将金属棒插入了按摩棒底部的一个小洞中。金属棒很快被小洞中的机关卡住了。

这样一来，石倚尿道内的马眼棒，阴茎上的按摩器，和插入肛门的按摩棒就全部通过坚硬的外壳连接在一起了。

苏：“好啦完全装好啦。”

这时候的石倚早已是一副坏掉了的样子——因为阴茎一直被上下运动的按摩器刺激着，显然已经被一波又一波的刺激弄得无法思考了。

苏：“现在来试一下马眼棒吧。”

说着，晴梦慧又在平板上按了几下。突然间，外壳顶端的“驱动器”带着马眼棒缓缓转了起来。由于其插入深度被固定住，尿道中缓慢旋转的螺旋金属棒让石倚感觉就像一根充满凸起的棒子在插入尿道一般。

石：“呀啊！”

马眼棒正着转了一会儿后，慢慢反转旋转的方向。对石倚，这感觉就像刚刚插入的棒子被抽了出来一样。

当然，这都是螺旋纹造成的错觉。马眼棒并没有真正进出石倚的尿道，而只是在原地旋转。

尽管这种尿道内的刺激石倚还从来没有经历过，但是这新颖而又猛烈的感受很快便转换成了源源不断的快感。

石：“哈啊... 快停下！”

苏：“然后是这个...”

晴梦慧继续在平板电脑上操作着。突然间，石倚感到自己肛门里的按摩棒顶端凸出来了一块，牢牢抵在了前列腺上。没等他反应过来，那个凸起开始猛烈地震动了起来。而震动的中心位置，就是自己的前列腺。

石：“啊... 晴... 晴... 要... 要...”

在众多刺激下，早已处在射精边缘的石倚终于忍不住了。然而，正当他以为要高潮之际，阴茎上那上下移动的按摩器忽然紧紧地攥住了他的阴茎，并放慢了速度。同时，一股强烈的电流从深入尿道的马眼棒中放出，穿过了身体，到达了另一边的前列腺按摩棒。

石：“啊！！”

身体最敏感部位被电击的痛苦让石倚叫了出来。这疼痛同样也把石倚从射精的边缘拉了回来。

苏：“啊，对了。忘了说了。我的女仆如果没有我的命令是不能高潮的哦。”

晴梦慧笑着说道。

在给了石倚几秒钟的休息时间后，阴茎上的按摩器又自动恢复了原先的力度高速活动了起来。

石：“晴... 晴... 快、快把它关了！”

晴梦慧依然没有理会石倚的求饶。她将石倚又翻回了仰面朝上的状态。

苏：“好啦，现在可以给你打抑制剂的解药了。虽然说就算不打，过个半个小时药效也会消退，但是既然已经装好了，就没有继续让我可爱的女仆瘫痪的理由了。”

晴梦慧拿出来一个红色的注射器，轻轻扎在了石倚的脖子上。

发现自己再次能活动的石倚立刻坐了起来。他将手伸向了自己的下体试图将贞操笼取下来。然而由于金属环和前列腺按摩棒的共同固定，石倚无论怎么拉扯，贞操笼都纹丝不动地固定着。石倚只能隔着外壳的铁杆眼睁睁地看着里面那插入尿道的马眼棒缓慢旋转，而自己那挺立的阴茎被不断地按摩器刺激着。

石：“晴... 晴... 啊！”

显然，装置的高潮抑制机能再一次制止了石倚射精。

苏：“怎么样，喜欢它吧？”

石：“...晴，别闹了。我说，把它拿下来。”

说着，石倚抬起手，头上的发卡发出淡淡的电弧，但时间一分一秒过去，石倚的手却始终没有向着晴梦慧挥下。

苏：“...好像我说了很多遍要叫我主人对吧？”

晴梦慧似乎没有察觉到石倚的奇怪动作，但因为石倚的不配合，她脸上的笑容似乎有点僵硬了。

石：“晴，我没有同...”

晴梦慧的手指在空气中挥了挥。

突然间，石倚尿道里的马眼棒开始高速旋转了起来。

石：“晴、啊啊啊啊！”

石倚似乎感觉按摩棒源源不断地涌入了它的尿道。难以抵挡的刺激令蜷缩起身体石倚不住地抽搐。

石：“啊！痛！！晴、”

苏：“女仆，要，称呼，她们的，主人，为，主人。”

晴梦慧一字一顿地说道。

石：“啊啊、我、知道了、、呃啊、、主人、请您、啊、把这个、、关了啊啊啊啊、”

苏：“这就对了。”

晴梦慧再次在空中挥了挥手指。高速旋转的马眼棒总算停了下来。

石：“哈...”

苏：“该说什么？”

石：“...谢谢主人...”

晴梦慧的脸上又恢复了之前的笑容。

那张笑脸，令石倚既陌生又惆怅。

苏：“这就对了。那么我去睡觉了，晚安。”

石：“等等... 晴、主人，我... 能不能让我...”

苏：“想射精吗？等到我想喝的时候吧。”

说着，晴梦慧走出了房间，留下被锁在这“小装备”的石倚独自站在房间里。

> **可穿戴科技**主线内容完结