---
title: 色情小说作者为自己戴上强制高潮贞操带。
abbrlink: 988786db
tags:
	- 贞操带
	- 强制高潮
	- 唯一主人公
	- 含有女性
	- 未来
---

# 可穿戴科技作者是谁？
## 琳 缇佩斯
**《可穿戴科技》主线作者；表面上是全职魔法☆少女，私底下偶尔写写代码。**

## 作品列表
以下为琳 缇佩斯参与创作的作品。
### 作为作者
主线 > 第 0 章
主线 > 第 1 章
主线 > 第 2 章
主线 > 第 3 章
主线 > 第 4 章
主线 > 第 5 章
主线 > 第 6 章
主线 > 第 7 章
主线 > 第 8 章
主线 > 第 9 章
主线 > 第 10 章
主线 > 第 11 章
主线 > 第 12 章
主线 > 第 13 章
主线 > 第 14 章
主线 > 第 15 章
主线 > 第 16 章
主线 > 第 17 章
主线 > 第 18 章
主线 > 第 19 章
主线 > 第 20 章
主线 > 第 21 章
主线 > 第 22 章
主线 > 第 23 章
主线 > 第 24 章
主线 > 第 25 章
主线 > 人设卡 > 琳
主线 > 人设卡 > 晴梦慧
主线 > 人设卡 > 石倚
主线 > 额外 > 石倚的中控
道具集 > 强制灌食器
道具集 > 现代女仆管理系统
道具集 > 载人风筝
道具集 > 强奸体验机
道具集 > 永久性口球
小作品 > 琳的“足疗馆”
小作品 > 戴着可穿戴科技参加 AP 考试
小作品 > 灾后报告
小作品 > 色情小说作者为自己戴上强制高潮贞操带。This is what happened to her body
小作品 > 搜索历史
微小说集 > G 点刺激贞操带
META > 色情小说编写基本排坑指引
META > 伪娘色情小说编写基本排坑指引
特别篇 公主殿下
新能源
长期贞操带实验第七次定期报告 > 第一幕
长期贞操带实验第七次定期报告 > 第二幕
长期贞操带实验第七次定期报告 > 第三幕
时停少女收容计划
柔丝暗香

### 参与写作
道具集 > 支架
道具集 > 教育型女性惩戒内裤
道具集 > FPS 游戏惩戒系统
道具集 > 终身乳胶衣
微小说集 > 普通贞操带
微小说集 > 爱液煮鸡蛋
梦野与千夏
魔法少女结月 > 第 1 章
魔法少女结月 > 第 2 章
魔法少女结月 > 第 3 章
魔法少女结月 > 第 4 章
魔法少女结月 > 第 5 章
Ψ > 第 1 章
Ψ > 第 2 章
Ψ > 第 3 章
Ψ > 第 4 章
桃源女子学校 > 第 1 章
桃源女子学校 > 第 2 章
桃源女子学校 > 第 3 章
桃源女子学校 > 第 4 章
新能源城市的日常
为了无拘无束的世界 > 第 1 章
为了无拘无束的世界 > 第 2 章
为了无拘无束的世界 > 第 3 章
为了无拘无束的世界 > 第 4 章
为了无拘无束的世界 > 第 5 章
为了无拘无束的世界 > 第 6 章
绒布球见闻录 > 通用绒布球安检标准档案解密
绒布球见闻录 > R 国司法改革纪实 第一章
绒布球见闻录 > 花崎由纪的自白书 上
绒布球见闻录 > 花崎由纪的自白书 中
绒布球见闻录 > 花崎由纪的自白书 下
绒布球见闻录 > 猫耳大盗奇遇记
Display > 第 0 章
Display > 第 1 章
Display > 第 2 章
编辑部的故事 > 跑步
只存在于那条街上的犬芸阁 > 鹿鹿加入犬芸阁
耳机里的室友是我的主人
纵欲犯与寸止警察 > 修女与贞操带
纵欲犯与寸止警察 > 纵欲犯与寸止警察

## 你可能会问
*啊液泡，明明有这么多好康的，你为什么不搬？*

现在 **《可穿戴科技》** 的所有文章字数有**1.56M**，什么概念呢：

一个英文字母或数字在电脑中占用一个字节的空间，一个汉字占用两个字节（称为字），即1字=2字节。512字=1024字节=1KB=1/1024MB。512字=1024字节=1KB=1/1024MB。

所以，1MB内有汉字524288个，但是文章不可能只有汉字，算上英文和数字我就不算了'

所以大约有**820000**个字符，你认为我能搬完吗在一两天？

而且我非常注重搬运后和阅读时的**舒适**，所以不只是CV！因为文件格式和渲染器的不同，还需要单独调整每个文件的样式和格式

说了这么久也该开始正文了，在前面你看了一堆废话（除了这部分'_'）

# 色情小说作者为自己戴上强制高潮贞操带。
# This is what happened to her body.

RT，是一位 18 岁美少女，☝️ presenting to the emergency room，双手捂着下体，并伴随着一刻不停的高潮。

两天前，她为了寻找灵感而为自己戴上了强制高潮贞操带。然而，由于贞操带设定为只有文章更新了才会解开，但是她却一直没有写出文章，以至于被自己亲手戴上的贞操带连续强制高潮了两天。因为连续的高潮，RT 的身体抽搐不已，精神状态也越来越差，最后实在坚持不住了，拨打了紧急救援电话，并由救护车送到了急症室，where we are now。

到了医院后，由于猛烈的快感，RT 只是一刻不停地娇喘着，连话也说不清楚，以至于一开始医护人员并不知道 RT 到底发生了什么。

经过验血，医护人员判定，RT 有 Hyperplaceremia.

"Hyper-" meaning high.

"Placer-" referring to placere, Latin for pleasure.

"Emia-" meaning presence in blood.

High pleasure presence in blood.

但是为什么会这样的？这里我们需要复习一下生物——人在受到性刺激就会提高血液中的快感浓度。正是因为一刻不停的刺激，RT 的快感度才会这么高。

医护人员最终通过 RT 的动作感觉到她的下身有异样。终于，在将裙子取下来，看到贞操带之后才明白发生了什么。但是就算知道也没用，因为贞操带必须要检测到 RT 更新了小说才会停下。在让 RT 吃了大量快感抑制药物后，RT 终于稍微冷静下来一些，顶着稍微减弱了一点以后的快感将自己经历的事情写了下来，并发表在小作品区。这样，贞操带才终于被取了下来。

尽管贞操带已经被取下，RT 的身体却发生了永久的改变。连续的高潮使她变得更加敏感，平时内裤的摩擦都会让她娇喘连连，最终只能靠穿戴能隔绝刺激的金属贞操带来避免在公共场合达到不必要的高潮，as she was able to make a recovery。

感谢阅读，请照顾好自己，并且祝你健康。

# 这就完了？
上面说到了**照顾好自己**，那么如何照顾呢？

让我们简单的了解一下**手淫的危害**和**自慰的危害**，其实两者危害差不多，就放在一起吧

【1】、对身体的危害



1、【手淫/自慰对头发的危害】：



头发脱发、焦黄油腻、头屑繁多、有少白头



男人和女人脱发、焦黄、油腻、头屑多、头发逐渐变白，发质不好
其中最大的一个原因就是手淫/自慰造成的；手淫/自慰的你是在梳头发的时候
总是梳掉一大把的头发，严重的头上有大面积的光秃；是否感觉到
经常洗头头皮还是很痒、头屑还是很多；是否感觉到自己乌黑的头
发白头发越来越多了。手淫/自慰是最大的凶手！你明白了吧！



2、【手淫/自慰对眼睛的危害】：



有会眼圈、眼珠变黄、眼神暗淡、常有眼屎



经常手淫/自慰的人，眼珠会有由前的黑眼珠慢慢变成尿黄色的，眼神暗
淡无光、飘移不定、眼珠没有定力布满血丝，眼前会有很多像蚂蚁
、线头一样的小黑点飘来飘去。还伴有黑眼圈，眼珠周围会有暗淡
的青绿的眼圈，眼角还会眼屎。“眼睛是心灵的窗户”，通过一个
人的眼睛可以看出一个人的气质。手淫/自慰却彻底把你的气质抹杀掉！



3、【手淫/自慰对口的影响】：



口臭难闻、齿龈渗血、牙齿发黄、松动粘黄



手淫/自慰的人经常感觉到口腔内有酸楚的异味，无论怎么涮牙都去除不
了，有的严重的还会有口臭；牙龈经常肿痛、出血；牙齿没有以前
牢固，会有松动的感觉；牙齿颜色发黄，无论怎么刷牙都不能变白；
牙齿上还有经常刷不掉的黄色的推挤物，只有牙签还能清洗掉；舌
台发黄，吃饭没有香味。以上因素，手淫/自慰是最大的凶手之一！



4、【手淫/自慰对鼻子、耳朵的影响】：



易患鼻炎、鼻气不通、耳聋耳鸣、听力下降



经常手淫/自慰对人的鼻子和耳朵危害也是非常大的。你会发现你的鼻子
会经常莫名的堵塞，这已经是鼻炎的前兆了！患上慢性的鼻炎（比
如过敏性鼻炎，这是一种非常折磨人的疾病）你才明白自由呼吸是
多么的幸福！经常手淫/自慰的人的听力会比以前大大降低，你会经常感
觉耳朵里有水堵住的感觉。严重会患耳聋、耳鸣！给生活带来不便！



5、【手淫/自慰对骨骼、骨髓的危害】



骨头细小 容易畸形 鸡胸驼背 骨质变松 影响身高



我们要先明白骨骼与我们身体的关系和重要性。骨骼起支持人体的作用，为人身之支架。就像盖房子的主梁一样。大家试想一下我们的骨头都是软绵绵的，房子的内部结构都是晃悠悠的，会是什么情况？骨之所以能起这样的作用，依赖於骨髓的营养，骨髓由肾精所化生。这也是为什么笔者要单独把这个问题列出来说明告诉大家的原因。



如果你已经对以上危害有明显的感觉，那么你需要从这一刻下定决心，彻底戒除手淫/自慰，还需要适当的修补身体。





《素问·宣明五气》：“肾主骨”。肾主骨和髓的生长发育，与骨的功能有关。肾藏精，精生骨髓，骨髓充实，骨骼强壮，运动捷健。肾的精气盛衰，直接影响骨骼的生长、营养、功能等，故称之。



《灵枢·本神》：“精伤则骨酸痿厥”反之，骨骼的病变可以伤及骨髓，累及肾。骨的发育或虚损与肾有关。



《素问·阴阳应象大论》指出:“肾生骨髓”、“肾主骨髓”、“肾充则髓实”，提出髓的生成为“肾主骨”提供了物质基础，肾所藏之精，所主之液可化生骨髓，骨髓又滋养骨骼的生理关系。



同时还指出了肾主骨在病机上的相互影响，如果肾精不足，则出现骨骼病变。



【骨→骨髓→肾精】，上面讲了很多用一句话总结就是“精液藏于肾内，精液生发骨髓，骨髓滋养骨骼”，我们手淫/自慰射掉的是我们人体最最最精华的成分！



经常手淫/自慰的人身体不瘦小才怪！骨头和骨架不变得细小才怪！骨头不同畸形才怪（视你的手淫/自慰的开始年龄，频率和次数的不同）。你很有可能会鸡胸驼背！一副窝囊无能的早衰的扫帚星样子！人见人人厌恶！精神面貌和状态会变得极其衰败！在别人看，就像一个极端颓废的小老头！



中医是最科学的！因为中医的思想都是我们慈悲的老祖先留给我们子孙后代的百科全书，同时也是一部警示书！如果你非要逆势而行是要付出惨痛代价的！关于中医对手淫/自慰的开示请关注网站内部的文章，有很详细的资料。



6、【手淫/自慰对容貌气质的影响】



手淫/自慰破相、五官不正、面无血色、易长痘痘、暗淡无光、行为诡异、让人讨厌



从古至今，人们都执著贪恋自己的容貌，活在以自我为中心的世界里。特别是发展极速的现代社会，人们更是被物质迷花了眼，人们用尽华丽的东西装饰美化自己的身体容貌。男男女女们用尽了高档的化妆品来美化自己的容貌，让自己变得更加好看。这种做法没有对与错，没有该不该，但是大家知道吗？手淫/自慰是完全可以把你天生和后来的美丽的容貌完全扼杀！



你的五官会因为手淫/自慰慢慢变得不端正、眉歪眼斜，说话满嘴臭气，在别人眼里你是一副贼眉鼠眼、龌蹉下流的丑陋形象。看起来就像蜡像，没有气质，让人看到就讨厌。



天生爱美的女孩不管你用再贵的化妆品都遮挡不住脸上暗淡、苍白、无血色、痘痘，用再名贵的衣服都压盖不住满身的污气，走起路来让人感觉像一个女鬼一样窜游，让人看到你就想远离开。



你的气质会因为手淫/自慰慢慢变得猥亵龌龊，无论你的气质曾经是多么的阳光，都会被手淫/自慰带来的阴暗遮挡。



实际上，说句难听的话，手淫/自慰的人根本就不配气质这两个字！手淫/自慰的人，内心和思想肮脏、阴暗、下流，而容貌和气质主要是由你的心思意念决定的。



古人讲“相由心生”人的心念想的是什么，流露出来的外在气质就是什么；什么样的心念就会产生什么样的外在行动和气质。



手淫/自慰的人 ，那种猥亵下贱的气场和气质就是相应的心念形成的，让人一见就你就会厌恶反感。



俗话说“当局者迷，旁观者清”，非常可悲的是沉迷在手淫/自慰里的人是不会知道以上场景的，也不知道自己在别人心里是那样一副丑陋不堪的样子！如果你还不信的话，你可以拿出你手淫/自慰前2两年的照片和手淫/自慰后的照片认真对比一下，哦！你会恍然大悟！



我现在怎么会变成这个样子了？你拿着以前的照片对着镜子照照现在的自己，你还是以前那个天真无邪、纯净纯善的自己吗？改变你容貌和气质的最会祸首就是手淫/自慰！亲爱的朋友！回头是岸吧！重新找回那个纯净的自己吧！



7、【手淫/自慰对精子的危害及后遗症】



精子营养之谜



精子畸形 质量下降 男科病多 损害智商 提前衰老 容易短命



朋友们！你的身体是怎么来的呢？大家都知道是父精母血结合而来，是父亲的精子和母亲的卵子结合产生我们的身体。大家说，我们自己的身体重不重要？答案是肯定的！重要！那么大家再说，产生我们身体的“原料”——精子，重不重要？



答案也是肯定的！重要！笔者为什么要把“手淫/自慰对精子的危害”单独列出来，那是因为手淫/自慰的人不知道精子的重要性！反反复复的被手淫/自慰折磨、蹂躏！然后浪费自己身体内最宝贵的精子！不断的浪费自己的精子后，还不知道对自己身体的危害，更不知道对生育子孙后代的影响！



精是人体内最宝贵的物质之一。



在中医学理论中，精的运用甚为广泛，归纳起来，其含义主要包括两个方面：一是指精是构成人体的基本物质。人体的各脏腑组织器官，均是由精这种物质构成，先有了精，在此基础上才有了胚胎的发育，最后有了生命的产生。所以《灵枢》说：“人始生，先成精”。二是指精为人体生长、发育及各种生命活动的物质基础。



人出生后，由幼年、青年到壮年、老年，都不断地消耗精微物

质，“精”即是对这些精微物质、营养成分的概括。手淫/自慰是提前消耗精子的行为，不影响你的身心灵才怪呢！

《黄帝内经》上说精液是人身体上最终极的精华。手淫/自慰所消耗的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，精子是造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱反而是次要的表现。



精子中含有非常丰富的珍稀的营养成份。这种成分是神经系统、骨髓干细胞系统和男性生殖细胞系统必需的成分，对这三个系统而言，这种成分的多少决定了它们功能的强弱。



人体在分配这种成分到三个系统上维持着一种巧妙的平衡。



人体！血气滋养，血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，封藏于骨内，以备不时之需。如果消耗的少，储蓄的多，就是长寿健康的保障；如果消耗的多，储蓄的少，就是衰老短命的前提。手淫/自慰与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束！





8、【手淫/自慰对泌尿生殖系统、中枢神经系统的危害】



男科病多、阴茎短小、射精过快、阳痿早泄、夜梦遗精、脱精滑精、小便色黄、尿末滴白、前列腺炎、月经不调、痛经宫寒、妇科病多



我们都知道“男根女阴”是属于人体泌尿系统非常重要的组成部分，而手淫/自慰是彻底把人体泌尿系统给破坏掉了！



手淫/自慰的男子阴茎慢慢会比以前的越来越小，有的还说手淫/自慰可以增大阴茎那是绝对天大的错误谬论！已经有太多的受害者证明手淫/自慰使阴茎变小的血琳琳的惨痛例子！笔者没有必要再过多说明！



手淫/自慰的人为了追求刺激，往往长时间的忍精不射，久而久之必定会感染前列腺炎。



手淫/自慰的男子因经常刺激阴茎造成射精过快，这对以后正常的夫妻生活造成非常大的后患，导致夫妻关系不和睦。再严重的后果就是阳痿早泄，让你的夫妻生活彻底的无望！



手淫/自慰的男子小便通常都是茶黄色的、尿完后有的还会滴白色的水分。



经常手淫/自慰的男子晚上睡觉容易夜梦遗精，严重的会脱精滑精，稍微一收到刺激精液就会流失，而且精子的质量大大降低，如果不回复的话会影响将来子孙的智力发育成长。



女性手淫/自慰和男性的危害是一样的，女性手淫/自慰可以引起尿道口充血及轻微的损伤，病原体能够通过短而直的尿道，很快上行感染到膀胱，甚至肾脏，造成感染。轻的可有尿频、尿痛等不适，严重时可腰痛、发冷、发烧、宫颈糜烂。如果治疗不及时，会成为慢性炎症，并经常发作。女性经常手淫/自慰的后果以妇科病居多，具体就不在这里多说了，大家可以去网站里了解。



中枢神经系统主要是指人的脑部，而脑部主要是控制人的精神的，对中枢神经系统的危害也就是对精神的危害，笔者在下面详细说明了手淫/自慰对精神的危害，大家可以继续往下看。



【2】、精神的危害

喜欢独处、不想交际、性格内向、懦弱多疑、易受惊吓、脾气火爆、疲劳嗜睡、生活无望、体力衰弱、抵抗力差、易冒虚汗、神经衰弱、失眠多梦、头脑昏迷、声音嘶哑、有气无力、心乱如麻、妄想纷飞、有罪恶感、恐慌不安、运气不好、损人福德、意志薄弱、性功能障碍、自控力差、时有淫梦、自杀倾向 记忆力减退、注意力分散、理解力下降、运算力下降



一个完整的人是由健康的身体（身）、正气的精神（心）、纯洁的灵魂（灵）三和为一的，其中任何一个出现问题对这个人的生活、命运都会带来意想不到的恶果。一个人的身体受到伤害经过短时间的调整和修养是完全可以恢复的（比如：骨折、动过手术），可以用药物、食物、营养等等来达到。但是一个人的精神受到毒害是很难恢复的，俗话讲：“身残志坚”，意思就是说人的身体可以残疾但一个人的精神是不能毒害的。精神上的毒害是不能用医药、食物、营养来疗养的，这也是为什么精神受到毒害后很难恢复的原因。灵魂和精神很相似，但是却不是一个层面的事物，灵魂是比精神更高层面上的，那些伟大的音乐家、画家、艺术家为什么能够创造出那些好像来至天外之作的作品靠的全部是他们内在灵魂深处的催动。这就是灵魂，没有办法用语言讲清楚。从古至今，真正找到自己灵魂、启动自己灵魂的人是了了无几的。



可以非常清楚的告诉朋友们，手淫/自慰已经完全、彻底可以把一个人的身体、精神、灵魂两者全部吞没！关于手淫/自慰对身体的危害上面已经讲的很多了，大家应该也深刻的体会到了。关于对灵魂的危害这里也不多讲了，主要谈谈手淫/自慰对精神的危害，这个也不是用三言两语讲的清楚的，最简单的例子就是“大家为什么戒除不了手淫/自慰，戒了又犯、犯了再戒...反反复复的被手淫/自慰折磨，钩着鼻子走”，这就是你的精神被手淫/自慰毒害了，手淫/自慰把你绑住了你还不得不听它的话，一步一步往堕落的下场走去，自己明明知道往堕落的方向走还由不得自己，朋友们难道没有这种感觉吗？



笔者想会有的。



难道就没有好的方法解决吗？肯定是有的。



在给大家举一个例子，大家都知道一个很了不起的革命英雄——江姐，江姐为了不暴漏国家的机密，侩子手对她身体上用尽了酷刑折磨她的身体、用金钱、权利来诱惑她的精神让江姐说出国家的机密，江姐至死不屈。江姐背后靠什么支撑？



精神和灵魂！这个精神是什么？是作为一个国民、革命工作者为了保护国家的利益和安全把自己的生死置之度外的精神！把自己都忘了、把生死都忘了！难道还会怕侩子手的折磨吗？这种精神是再多的人力、再残酷的用刑都无法摧残的！因为江姐知道，自己一旦泄露国家的机密，随之而来的就是国家的灾难、人民的灾难，她宁愿自己死也要保住国家和人民的安危！这就是江姐支撑的精神和灵魂！

再对比一下再看看我们自己的德行，看到一个美女自己的魂都跑了、邪念一来自己的手又憋不住了！就这样一天一天、一年一年、反反复复的被自己的邪思邪念钩着鼻子像一个行尸走肉一样没有尊严、没有活力的生活着！跪在地上摸着自己的良心问问：有啥意思！



手淫/自慰的时候把自己的健康身体忘了！把自己的尊严忘了！把生你养你的老父母忘了！把你的远大理想忘了！把对自己的责任、父母的责任、家庭子女的责任......忘得干干净净！彻彻底底！来换取这卑鄙、下流、片刻的有毒的欢乐！跪在地上摸着自己的良心问问：值得吗！



这些你所有忘记的事物都是你精神的缺失，你找到了他们、填充了他们，精神饱满了手淫/自慰根本不用戒除自己就跑的无影无踪了！西游记里面，观音菩萨原形一现那些再强大的妖怪马上降服，根本不用出手，为什么呢？因为观音菩萨的正大光明把妖怪的邪恶阴暗熔化了！”邪不胜正“这是真理呀！也是自然规律呀！你对自己负责了、明了了父母养育你的恩德、知道自己远大的理想抱负，你的精神全部都是正向的能量，你饱满精神的原形一恢复！那些邪思邪念还会有机可乘吗？根本没有！手淫/自慰还用戒除吗？不戒而自除！



大家明白了吧！手淫/自慰把一个人从头到脚；从听觉系统、视觉系统、泌尿生殖系统、中枢神经系统；从外部到内部；从身体、精神、灵魂各个方面全方位、完全、彻底的把一个人给掏空了！

手淫/自慰把人世间所追求的美好事物：健康、财富、名利、事业、学业、财运、姻缘、婚姻全部一个不留的给销毁掉了！真的是该回头是岸了！如果你还一直沉迷在手淫/自慰里不能自拔，你将来必定会成为一个废人！会有你根本预测不到的恶果等着你！这值得吗？



如果你已经对以上危害有明显的感觉，那么你需要从这一刻下定决心，彻底戒除手淫/自慰，还需要适当的修补身体。

## 非常有道理对吗