---
title: 装饰用咕咕喵
tags:
  - 监禁
  - 感官剥夺
  - 被折磨
  - 拘束
  - 未来
  - 含有女性
  - 阴蒂刺激
abbrlink: d4c7d598
---

!!! warning "本文是小作品"
    请注意，本文是小作品。小作品是任由作者发挥的投稿类型，文章通常为生草文，而不一定涩涩
<br/>

# 装饰用咕咕喵
今天 WT 编辑部的门口多了一只半人多高的超大塑料箱子，周围人来人往的，却没人知道这是什么东西。

按照 WT 国际的传统来看。当出现看不懂的奇怪装置时，就说明有人要倒霉了。

不一会儿，一辆黑色 SUV 稳稳地停在了门口——这可是全公司为数不多的不需要色情道具就可以使用的高级货。但当它和那口箱子放在一起时，就有了几分别的意味。

仅有拘束装置而没有各种奇怪小道具的汽车座椅可不意味着对受罚者的仁慈。恰恰相反，它说明接下来的惩罚相当可怕，甚至可能远超受罚者的极限，因此需要尽可能地节省体力来提高受罚者的生还率。

车门打开，骨钉从驾驶室跳了出来。今天他穿了一套黑色的 JK 制服，腿上还是雷打不动的白色裤袜。这身衣服代表了他是今天的执行人。

下车后骨钉掏出小本本看了看，又从驾驶室提出一只工具箱，随后拉开后排车门：“咕咕喵，你的地方到了，下车吧……茄子别乱动，还没轮到你。”

一只包裹在黑色胶衣里的猫娘从车里慢慢钻了出来，并恭敬地递上系在猫娘项圈上的牵引绳。她在用一切方法向骨钉证明自己是温顺无害的，所以骨钉仅仅在咕咕喵的大腿环之间加了一根短链防止逃跑。

与仍然被锁在座位上的茄子形成鲜明的对比，茄子被骨钉戴上了颈手枷，而且是双臂抱着腿弯再与脖颈锁在一起的残酷姿势。两颗小夹子分别夹在伸出的舌头和有些突出的阴蒂上，中间用一根细链连接，口水因此不停地从茄子嘴里滴下来。保险起见，骨钉还给茄子戴上了眼罩。从这身更为严厉的拘束来看，显然茄子一路上并不怎么听话。

“真乖啊。”骨钉摸了摸咕咕喵的头，随后接过牵引绳：“不过仅仅做到很乖这种程度，在 WT 可是不够的哦。”

“喵呜……谢谢骨钉大人……我是要被送去强制高潮 90 天了吗……”猫娘的手紧紧抓着自己轻轻跳动的尾巴，看起来内心并不平静。

“怎么可能啊？首先那个已经变成优秀员工的年终奖了，再一个咱们这种男孩子也不可能用那种女生才能使用的装置啊。”骨钉笑了笑，拉开了处于咕咕喵下身皮衣上的拉链，一根粉嫩的小肉棒蹦了出来。“咕咕喵，你太能咕了，由于不按时更新，所以董事会决定让你呆在编辑部门口，做为不按时更新的警示性装饰品。”

“可是……琳姐不是最咕的喵？”

骨钉连忙捂住猫娘的嘴：“嘘，可不敢给别人听到，好吧，我可能知道为什么只是拖更却要受到这种程度的处罚了…跟我来吧。”

他牵着猫娘来到了大箱子前面，首先便除去了猫娘身上包括项圈在内的所有拘束。

“欸，骨钉要把喵放了吗？”突然失去所有的拘束，咕咕喵竟然有些不适应，毕竟她早已经习惯戴着脚镣手铐生活了。

“怎么可能啊……那我估计要受到比茄子还严重的惩罚，快到箱子里去吧。”

咕咕喵点了点头，迈进地上的透明箱子里乖乖站好。

骨钉也提着工具箱迈进来，从猫娘后面轻轻扶住柔软的腰肢：“接下来可能有些疼哦，我要把你固定成一字马的姿势，能做到吗？”

“没问题，通过舞蹈训练让身体保持柔软可是公司里猫娘的必修课哦。”

“那就好。”

接下来，骨钉按着咕咕喵的腰部，让其紧紧贴在在箱子内壁上。又拽着咕咕喵的脚踝，使其双腿贴着箱子底部的一条棱边分开，做出了一字马的姿势。

“疼吗……接下来我要固定了。”骨钉此时跪在地上，膝盖用力顶住猫娘的大腿，使一字马的动作更加标准。

“咪……没……没问题的。”

骨钉点点头，从工具箱中取出六只 U 形卡环。将它们分别装在大腿根部，膝盖和脚腕处，再用膨胀螺丝与地面固定在一起。咕咕喵试着动了一下，果然一丁点活动的空间都没有！

“因为你是用作装饰，所以手部也要固定一下……”

“喵……好的。”咕咕喵靠在骨钉的身上，抬起双手，让骨钉将两根撑杆锁在胳膊上。

“啊呀，这样手臂就没法弯曲了喵……”撑杆的两个环分别锁在小臂和大臂上，限制了手肘关节的活动能力。由于这套拘束具太重，柔弱的猫娘连抬起手臂都变得很困难。

“别急，还没结束呢。”骨钉将咕咕喵的手拉到背后，用一副手铐将手腕铐在一起，再将咕咕喵的双手向后方拉。等咕咕喵终于忍不住疼得喵喵叫时，才取出一根螺栓把手铐的链条钉在地上。

最后骨钉又取出一截绳子，将咕咕喵手肘上的撑杆尽可能拉近，并且捆在一起。

咕咕喵被迫用手臂撑起上半身的体重，而且是在这种近乎反关节的姿势下！仅仅几十秒，咕咕喵就感觉肩膀快要废掉了。

“喵！骨钉大人！我错了，求求你不要就这样丢下我呀喵……”

“当然不会就这样丢下你的。”骨钉笑着摸了摸猫娘的脸蛋：“因为最重要的玩具还没装完呢，现在硬起来吧。”

“喵喵喵？”

“我说啊，让你的小肉棒硬起来。”说着，骨钉就伸手握住了咕咕喵的肉棒，开始上下套弄：“诶嘿，咕咕喵还挺敏感的嘛，一下子就硬起来了！”

咕咕喵那无处可逃的肉棒在骨钉的小手中变成各种形状，不一会儿就被玩弄的差不多完全充血了。一松手，猫娘的小肉棒就吧唧一声贴在箱子的内壁上，笔直地指向天空。

骨钉立刻抄起手钻，贴着猫娘的小肉棒在亚克力板上钻了六个小孔，随后用三根尼龙扎带穿过小孔，将咕咕喵的肉棒像标本一样固定在箱子内壁上。

骨钉又迈到箱子外面，接下来只剩一些收尾工作了。

在咕咕喵阴囊紧贴的位置恰好有一块圆形的盖板。取掉之后，咕咕喵的小肉球就从圆孔中露了出来。

骨钉小心地将猫娘的一对肉球拉出来。又从工具箱中捧出一只银色的金属环，分成两半，再卡在咕咕喵阴囊根部合拢。如此一来咕咕喵的肉球就被卡死在箱子外面了。

冰凉的金属触感和沉甸甸的重量全部施加在猫娘脆弱的性器上，让这只动弹不得的猫娘既兴奋又害怕。当骨钉把弹簧片卡入锁环，将环彻底锁死之后。咕咕喵竟然兴奋得直接高潮了！黏糊糊的精液冲破三层扎带的阻挠，从肉棒顶端艰难的流了出来。

“你很勇欸！”

咕咕喵刚从高潮中清醒过来就听到骨钉的声音，立刻吓得出了一身冷汗，原本干燥清爽的胶衣里变得黏黏糊糊。

“因为你刚刚的高潮，我失去了八十五点积分和即将到手的年终奖。”骨钉眯起眼睛，露出和善的微笑：“真是的，明明只差最后一步安装好，你就可以随意高潮了。为什么偏偏在这种时候……”

“对不起骨钉大人！喵喵不是故意的啊！”咕咕喵吓得浑身颤抖，不断向骨钉求饶。

“算了，先安装最后一个部件吧。”骨钉低下头，眼睛隐没在刘海里，看不清表情。

最后安装的是一只黑盒子，就简单地卡在咕咕喵正前方的箱子内壁上，正下方就是咕咕喵的肉棒。

“安装完成！再装上饲喂管和盖子就行了！”说着，骨钉伸手按动了某个开关。

黑色的箱子突然发出可疑的嗡嗡声，随后从箱子里降下一只软刷，旋转着向猫娘的龟头慢慢靠近。

“救……救命！骨钉大人！怎么处置我都可以！请把我变成新能源电池吧！只有这个不行！”猫娘立刻吓得大叫起来。

“先别吵，为了接下来的几年你能过的轻松一些，我要说的话你最好全记在心里：你知道为什么不给你佩戴口球吗？”

“是为了安装饲喂管吗？”

“错！是为了让你自己努力争取免除龟头责的机会。看到那个软刷了吗？20 分钟后它才会开始研磨你那根可怜的小肉棒。只要有人肯摸摸你固定在箱子外面的蛋蛋。刷子就会复位。这样你就重新获得了 20 分钟的休息时间。明白了吗？”

“明……明白了”

“当然处罚肯定有个期限的，当你用精液把这个箱子装满的时候，就可以放出来了。你也可以祈求别人射到箱子里帮你减少刑期。顺便一提，一天只有两次排泄机会，其他时间如果不小心漏出来就要从头开始积累哦。”

“把箱子装满？这……饶了猫猫吧，猫猫办不到的！”

“别灰心，只不过 2000 升而已。对了，我再以个人的名义送给你一件装饰。这本来是安装茄子的时候要用到的，不过现在就作为咕咕喵刚才失控高潮得惩罚吧。到时候我再买一个给茄子用好了。”

骨钉从工具箱中取出一张永久性纹身贴，小心地贴在咕咕喵的蛋蛋上。这种纹身贴的目的不仅仅是为了在皮肤上印下图案，而是内侧的细小针状晶体会不停地摩擦与之接触的皮肤。因此能够在不伤害皮肤的作用下，带来强烈的刺痒感。

由于蛋蛋被骨钉摸到，龟头责的软刷一下子弹了回去。但咕咕喵一点也不高兴，因为一阵令人发疯的刺痒同时从蛋蛋上传来。咕咕喵疯狂地扭动着身体，却完全无法逃离这痛苦的地狱。

“感觉到了吧！是废弃处理的贴纸！这样一来让别人挠蛋蛋的理由又多了一个哦！”

“喵呜！！！！”咕咕喵已经失去了语言能力，连求饶都不会了，只能像只小喵咪一般不停地叫着。

咕咕喵那敏感的乳头已经膨胀得像真正的女孩子一般，但这个咕咕喵最喜欢的部位如今却无法让他再次舒服起来，毕竟本人都只能被束缚在箱子里了呢。

“永别了，可怜的小猫咪～”不顾咕咕喵凄惨的嚎叫，骨钉从外面锁上了箱子的门。没有理会四周因好奇而围观的人群，便上了汽车。

“走吧小茄子，接下来轮到你了。”